有一對年輕夫婦，你的太太常常打你
請出來
預言確認
我的名字是 噢比拉•艾曼紐
我正是先知說的那個人，我常常被老婆揍
每次我們有點爭吵，或者我想糾正她
她不聽我的
只想請她稍作修正，她就打我耳光
兩個月前她打在我的嘴巴上，流了很多血
她對我沒有感情
自從2015年與她結婚以來，
我從不覺得自己像個有老婆的男人
已婚的男人應該有什麼感覺 ?
他們有妻子照顧，應該感到開心
預言時間
所以她常打你
是的，絶不手軟，先知
我的名字是 噢比拉•伊德詩
妳常打妳的先生
是的！我生氣的時候就打他耳光
大多數的時候，只要我們在一起，
他就是惹我生氣，我不也知道為什麼
靠近他... 看看是否會惹妳生氣
SCOAN 所有國家的教會
星期天 主日敬拜
見證時間
以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
我們是 噢比拉•艾曼紐 先生和夫人
我們今天感謝上帝，感謝上帝在星期天拯救了我們
上週日，在先知為大眾祈禱及預言的時候，
先知指向我們所在的地方
先知說那邊有一對年輕夫婦，太太總是打先生
噢比拉•艾曼紐 先生和夫人
預言見證
我只想了一分鐘，
因為我知道我們家裡發生的事情...
我立刻從座位上跳了起來
當我走向台前，朝那邊走....
他們讓我去帶出我的妻子
快回座位的時候，我看到我老婆自己走了出來
你很開心，今天你滿臉笑容
是的，我很高興，因為我知道我得到解放了
噢比拉•艾曼紐 先生和夫人
預言見證
先知說我們還年輕
的確，你可以看到，
我很年輕，我的妻子也很年輕
我們在2015年結婚
坦白地說，你可以看到我試圖向先知解釋
我從未嚐過幸福的家是什麼模樣
娶妻之前，我在一個基督教的家庭中長大，
我總是遵循上帝的規則
我為結婚做好了準備
我周圍有許多女生和女孩子們，
我刻意疏遠她們長達一年的時間
只為了找一個好的終身伴侶
在那之後，我仔細的檢視自己，
我記得站在這裡的這位漂亮女士
我決定打個電話給她
在第一次電話交談中，我就問她是否願意成為我的妻子
我娶了我老婆，麻煩就開始了
那時，我老婆的年紀很小，她剛讀完中學
我們搬來了我們家，她專注在社交媒體上，
總是玩手機，講電話，非常忙
沒時間陪我
我和她談過這件事，
請她把手機放一邊，讓我們彼此談談話
讓丈夫和妻子來討論一番
我求過她，她拒絕聽我的話
我告訴她，她做的這些事情，我也做的很好
逼到我這樣做的時候，我一定是火大了！
她拒絕服從
我給她時間停止這樣的行為，但她拒絕
然後，我開始用新手機上社交媒體
我向不同的女孩們發送「朋友邀請」
逼到我火大了我才這樣做的
我們不再理會了
我投降了 ! 我說：好吧！忘掉那次
這發生在我們結婚的最初階段
這持續到了去年，特別是今年開始
我養成飲酒的習慣
由於她太不尊重我而造成的... 她動手打我
你懂嗎！我們無法交談，我說一句，她講20句
作為丈夫，我試過讓她冷靜下來，
靠近她，問她是什麼原因
我會領受到她的一巴掌
榮耀歸給上帝，我感謝上帝讓我今天來到教堂
我一直渴望來到這裡
我知道先知是唯一可以解決這個問題的人
為上週日發生的事情 感謝上帝
在先知上週的預言之後，我非常滿意我的妻子
昨天，我們往那邊走，她握著我的手
噢比拉•艾曼紐 先生和夫人
預言見證
現在你看看....
你怎麼證明你說的話？
比方說這個
你的意思是它很奇怪？
很奇怪！
她不再覺得我丟她的臉，她的注意力都放在我身上
你現在可以看到，如果你去看我們坐的位子
如果她感到疲倦，她會像這樣休息
我很開心
你的意思是... 她以前從不這麼做
以前從不這樣，因為她覺得我不配
相反的，她還打我...
如果她不小心這樣做的話，
等她回神過來，就說：你不配！
你明白嗎 ?
感謝上帝，今天讓我值得這一切了
阿們！
以馬內利！
（上帝與我們同在 - 馬太福音1:23）
我們是 噢比拉•艾曼紐 先生和夫人
預言見證
上週日，先知給了我們一個預言
在大眾一起祈禱之後，
我坐下來，把頭放在面前的椅子上
我聽到先知說：有一對夫妻... 妻子常常打老公
我心想是誰啊？
我抬起頭來看，想知道這個人是誰
然後，我看著旁邊，發現我老公不見了
我說：完了！原來是我
然後我對自己說：我絕不站出去，除非引導員扛我出去
我無法想見自己會站在這裡
憑什麼？
我不知道是什麼力量讓我拿起我的包包，它又大又重
在我走出去之前，我還說著：對不起，借過！
空間狹小，剛剛好讓我走出去
當我來到台上，我才意識到我在哪裡！
我變得更生氣，這個男人敢告我的狀！
我很氣我先生
經過上週日的祈禱之後，我視他為我的丈夫
與以前不同，以前我一靠近他，
我身上總是冒汗，我也不知道為什麼
即使在有冷氣空調的地方，我總是全身冒著汗
有一天我問他：
難道你不覺得... 我嫁給你是一個錯誤嗎？
我全身出著大汗，想像一下
然後他說我不正常
我意識到我的不正常，
因為有邪靈... 我有一個鬼丈夫，我自己知道
我一直在祈禱
來到這里之後，感謝上帝為我除去了鬼丈夫
讚美主耶穌！
妳怎麼打你的先生？
每當我生氣的時候，他做的每一件事都是錯的
我從未看到他的好
只有他不在我身邊的時候，我才看到他的好
我心裡面知道，他真是個好男人
每當他一回來...
我一看到他... 就變成了另外一個人
每當他和我說話，我不明白他為什麼說這些話？
我不願聽他的話，而是回想過去經歷過的一切
我會說：別管我！
我也許會打他一巴掌，我不知道我的手會打他哪裡
有時，我不知道自己打了他，
我會問他：我剛剛打了你，是嗎？
他會說：沒有，你沒有打我
今天感謝上帝
謝謝先知
噢比拉•艾曼紐 先生和夫人
預言見證
謝謝！
噢比拉•艾曼紐 先生和夫人
預言見證